Repository: SuperMarioBean/Like
Catalog: like/module/account/*.lproj/accountLocalize.strings
Languages: zh_hans

# prompt.userExist
source: This phone number has been registed, please login directly
zh_hans: 该号码已注册, 请直接登录

# prompt.updateProfileComplete
source: Profile update complete
zh_hans: 个人信息更新成功

# prompt.updating
source: Updating
zh_hans: 正在更新

# prompt.loginSuccess
source: Login succeed
zh_hans: 登陆成功

# prompt.SMSCodeVerifySuccess
source: SMS code verify succeed, you should back to login with your password
zh_hans: 你的验证码验证成功, 你需要返回登陆界面使用新密码重新登陆一次

# error.registFail
source: Regist failed
zh_hans: 注册失败

# error.loginFail
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# error.invalidPhoneNumberFormat
source: Invalid phone number format
zh_hans: 您输入的电话号码格式不正确

# error.invalidPasswordFormat
source: Invalid password format
zh_hans: 您输入的密码格式不正确

# error.invalidPhoneNumberOrPasswordFormat
source: Invalid phone number or password format
zh_hans: 您输入的电话号码或密码格式不正确

# error.invalidSMSCodeFormat
source: Invalid SMS code format
zh_hans: 您输入的验证码格式不正确

# error.updateProfileFail
source: Profile update failed
zh_hans: 个人信息更新失败

# error.SMSCodeVerifyFail
source: SMS code verify failed
zh_hans: 您的验证码验证失败

# error.SMSCodeSendFail
source: SMS code send failed
zh_hans: 您的验证码发送失败

# readPrivacyPolicy
source: I have agree to privacy policy
zh_hans: 我已阅读并同意隐私协议

# setNewPassword
source: Please set your new password
zh_hans: 请设置您的新登录密码

# setPassword
source: Please set your password
zh_hans: 请创建您的登录密码

# sendCodeToPhone
source: We will send SMS code to your phone
zh_hans: 系统将会发送验证码短信到您的手机

source: fetch SMS code
zh_hans: 获取验证码

source: refetch SMS code
zh_hans: 重新获取验证码

# fillInfomationAndCheckPrivacyPolicy
source: Confirm your profile information and check the privacy policy
zh_hans: 请按要求填写信息并勾选隐私协议

# format.birthdayDate
source: yyyy-MM-dd
zh_hans: yyyy年 MM月 dd日
